【5.1.5版本】
优化功能：
1.进入系统使用系统默认的浏览器。
修复功能
1.另存为同名文件覆盖的问题。

【5.1.4版本】
优化功能：
1.人员查找系统假死问题。
2.部门显示在线人数和总人数。

【5.1.3版本】
优化功能：
1.在最近联系人菜单中，双击某个人名后，直接打开聊天框进行聊天功能。
2.在联系人列表中，右键点击人名后显示的菜单中加上发送邮件功能，可以直接发邮件。
3.当鼠标放到联系人列表的姓名上，目前只显示QQ和邮箱内容，增加显示座机电话和手机电话内容。
4.小信使发送多人消息时，通知和消息选项不知有什么不同？ 请明确或将功能整合。
修复功能：
1.部分群名点击时无法打开的问题。

【5.1.2版本】
1、在联系人页面增加了查询功能

【5.1.1版本】
1、优化了一些程序的错误

【5.1版本】
1、增加了签到签退、查看个人项目、发送邮件、通讯录、上报日志等功能

【5.0版本】
1、增加群的功能

【4.2版本】
1、调整了登录信天使的接口方式；
2、增加了登录信天使时的用户信息的加密；
3、增加了信天使消息可以链接回信天使的功能；

【4.1版本】
1、优化了部门和人员的排序，使其与信天使的结构保持一致；
2、调整了部门的显示，以树形的结构来显示部门层次关系；
3、修正了群发消息时的人员重复问题。

【4.0.3版本】
1、增加了部门排序的功能（仅在服务器端进行调整）；
2、优化了在系统托盘点击消息弹出小信使主窗口的问题；
3、取消了聊天窗口在当前状态时的托盘消息提示面板；

【4.0.2版本】
1、修复了升级版本后的系统消息不默认显示的问题；

【4.0.1版本】
1、修复了多网段登录OA系统的问题；
2、调整了邀请进入会议室时的英文提示改成中文提示；
3、调整了访问办公系统的端口设置功能（需要服务器端的插件才起作用）；
4、内置了jre的运行版本，不依赖与现有机器上所安装的jre；

【4.0版本】
1、调整为EXE的方式执行；
2、增加了自定义分组的管理功能；
3、修正了切换用户的功能；
4、优化了小信使的启动速度；
5、调整了系统首次安装后托盘消息提示的默认设置，缺省为显示；
6、增加了查看办公系统通知的历史记录查看功能；
7、增加了接收文件时的“另存为”功能；
8、增加了对聊界面中的发送消息按钮和发送的快捷键设置；
9、增加了常用语的设置功能；
10、优化了系统托盘的新消息提示，调整为闪动的方式；
11、优化了闪屏功能；
12、 在登录页面增加“开机启动”的勾选设置；
13、增加了文件传送历史的记录功能。

【3.0SP1版本：】
1、优化调整了在系统托盘右键时弹出菜单的显示位置；
2、增加了在系统托盘进入办公系统的功能；
3、修改了菜单【集成】下面的"登录办公系统"名字为"进入办公系统"；
4、修正了开机自动启动的功能；
5、优化了系统通知的消息的发送者的显示；
6、将离线消息的标示（Offline）修改为（离线）。


